ЖДЁШЬ ИГРОВУЮ ВАЛЮТУ
В ПРИЛОЖЕНИИ ДЛЯ ЕГЭ?
выпускники
геймеры
ждут
что
в
приложении
для
егэ
РАНО ИЛИ ПОЗДНО
ИГРОВАЯ ВАЛЮТА
рано
или
поздно
появится
своя
игровая
валюта
ИЛИ
БУСТЕРЫ ЗА ДЕНЬГИ
или
бустеры
за
деньги
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
НЕ ПРОДАЁТ
НИЧЕГО ПОХОЖЕГО
не
продаёт
ничего
похожего
на
игровую
ИЛИ
БУСТЕРЫ
валюту
или
бустеры
за
деньги
УСКОРИТЬ ПОКУПКОЙ
НЕЛЬЗЯ
ускорить
прогресс
покупкой
внутри
приложения
попросту
нельзя
ПРИВЫЧНУЮ ПО ИГРАМ
НЕ ПРИХОДИТСЯ
модель
привычную
по
играм
с
донатом
здесь
искать
не
приходится
ЗДЕСЬ НЕЛЬЗЯ
В ОТЛИЧИЕ
ускорить
прогресс
покупкой
здесь
нельзя
в
отличие
от
игры
с
донатом
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля